Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat pagi.
Bau ini...
(Ham dan telur, natto, nasi putih,
dan sup miso rumput laut dan tahu)
Ya! Nilai sempurna lagi hari ini.
Waktunya makan.
- Ayo makan.
Hai, sobat.
Hm?
Satu...
permainan tebak sarapan ini...
Sampai kapan kamu akan begini terus?
Selama sarapan tersedia di meja,
permainan terus berlanjut.
Apa kamu serius?
Tetap saja, itu cukup menakjubkan.
Menebak semua itu hanya dari baunya.
- Cukup mengesankan, ya?
- Itu bukan pujian.
Itu mengingatkanku, sih.
Dengan hidung seperti anjing...
tidak bisakah kamu memanfaatkannya dengan baik?
Oh.
Bagaimana kalau menjadi anjing polisi?
Anjing polisi?
Hei, bukan ide yang buruk.
Itu ide yang cukup bagus.
Sudah diputuskan, bro.
Ah, dan makanan penutupnya adalah apel.
Kamu berhasil.
Sobat, kamu memang luar biasa.
Anda bisa menjadi unit K-9 super elit.
Untuk ya.
Elit, ya...
Dengan baik...
Apakah saya menjadi anjing polisi di masa depan atau tidak...
Mari kita kesampingkan hal itu untuk saat ini.
Aroma ini...
Ini adalah menu spesial harian dari kafetaria siswa.
Rebusan daging sapi dan kentang.
Aroma...
memiliki kekuatan untuk membangkitkan
kenangan dan emosi yang terkait.
Di dunia BL ini,
Aroma dapat memicu berbagai hal.
(Set Semur Daging Sapi dan Kentang)
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode 2)
VS.
Bab Aroma
Misalnya...
Terkena flu?
Hmm... tidak...
Saya hanya merasa sedikit kedinginan.
Ngomong-ngomong, kemeja itu...
bukankah agak tipis untuk cuaca ini?
Mengenakan sesuatu yang sangat tipis...
Ini, pakai ini, Satoshi.
Aku tidak bisa.
Tapi nanti kau akan masuk angin, Atsushi.
Aku tidak selemah itu.
Baiklah, aku pergi ke kegiatan klubku.
Atsushi.
Dan begitu saja...
sebuah bendera dikibarkan.
Ini buruk.
Lembut sekali.
Itu ada aromanya.
Jadi, di sinilah Anda berada.
Aktivitas klub saya baru saja selesai.
- Ini, kamu bawa pulang saja.
- Tidak apa-apa.
Anda dapat tetap memakainya.
- Atsushi.
- Ya...
Aromamu, Atsushi...
Bagaimana saya menjelaskannya...
Sungguh menenangkan.
Apakah itu?
Dan kamu, Satoshi...
Bagaimanapun...
kamu punya aroma yang menyentuh hatiku.
Atsushi...
Maaf.
Aku mungkin akan menularkan flu kepadamu.
Saya sudah beritahu padamu...
Aku tidak selemah itu.
Dan begitulah,
dengan "aroma" sebagai katalisnya...
sepasang suami istri telah lahir.
Hm?
Seseorang punya chikuwa di bento mereka.
Selamat siang~
Chikuwa yang terbaik!
Saya terguncang!
Rahangku menganga!
Persetan dengan yang lainnya, minggirlah!
Bahkan Pangeran Shotoku mengatakan Anda harus makan chikuwa!
Hentikan, hentikan...
Tidak, saya tidak mendapatkan apa pun.
Selamat siang, chikuwa.
Dan terkadang,
aroma...
dengan cara yang tidak Anda duga,
dapat mengungkapkan informasi tertentu.
Aroma ini...
- Pagi.
Mereka menggunakan sampo yang sama.
Itu benar.
Ini adalah petunjuk halus dari pasangan.
Ooh~
Jadi mereka berdua berpacaran.
Kami sedang kuliah, jadi...
cukup umum untuk meminjam kamar mandi teman.
Tapi ini...
Bagaimanapun juga, ini adalah dunia BL.
Mengeluarkan aroma sampo yang sama
di pagi hari...
dengan kata lain...
Yang artinya...
Itu menggelitik...
Jangan bergerak.
Sudah kubilang.
Aku bilang, jangan bergerak.
Oke.
Tetapi...
fakta bahwa kamu sensitif bahkan di sini...
juga sangat lucu.
Jadi itulah yang terjadi.
Sangat ceria di pagi hari ini.
Mendesah...
Sejak saya menangkap "petunjuk" ini...
Saya akan melakukan gerakan NPC yang paling klasik.
Hah?
Hai kalian berdua, apakah kalian menggunakan sampo yang sama?
Satu...
Oh... eh...!
Kami minum di tempatku kemarin,
dan dia ketinggalan kereta terakhir.
Ya, jadi akhirnya aku menginap di tempatnya malam itu.
Oh, tapi kami tidur di ranjang terpisah, tentu saja.
Benar, benar, jangan salah paham.
Seolah aku mau melakukannya.
Membawakan pengaturan tidur tanpa diminta...
Mereka benar-benar bingung.
Ya, itu mengonfirmasinya.
Omong-omong,
sampo itu baunya enak sekali.
Sebagai akibat,
karena saya hanya harus pergi
dan melakukan gerakan NPC yang tidak perlu itu,
Satu hari,
hukuman ilahi datang padaku.
Mereka berdua mengumumkan hubungan mereka ke publik.
Hah?
Aroma sampo Anda...
Saya merasa seperti pernah menciumnya di suatu tempat sebelumnya.
Hah?
Oh, kamu benar.
Oh.
Jadi dari situlah asalnya.
Hah?
Ah... ehm...
Yaitu...
Lavender...
Bergamot...
Kamomil...
Dan ylang-ylang.
Kalian berdua baunya sama.
Hah?
Jangan katakan padaku...
Apakah kalian menghabiskan malam bersama?
Dan itulah mengapa Anda menggunakan sampo yang sama?
Ah, tidak, tidak, tidak...
Uh... Tidak mungkin!
Saya menggunakan sampo umum yang dapat ditemukan di mana saja.
Bukan itu.
Sampo saya adalah edisi terbatas dari sebuah butik.
Hah?
Mengapa...
Mengapa saya menggunakan produk edisi terbatas yang sama seperti orang ini?
Aah!
Oh?
Saya menang!
Wah, sangat menyegarkan.
Oh?
Bau apa itu?
Oh ini?
Itu sampo pemberian Tojo. Wanginya enak, kan?
Anda sama sekali dilarang menggunakannya, saudara.
Aku sangat menghargai barang ini.
- Seolah aku akan menggunakannya.
Atau begitulah yang saya katakan...
tapi seperti klise??, saya tetap menggunakannya secara diam-diam.
Jadi ini karmaku?
Kalau dipikir-pikir...
orang lain menggunakan sampo yang sama persis.
Mungkin ini semacam takdir.
Hah...
Mengapa kamu tidak mulai berkencan saja?
- Ya, kumpul-kumpul saja!
- Jangan coba-coba menjodohkan kami!
Meskipun sampo kami sama...
aroma kita sedikit berbeda.
Hah?
Sampo,
dicampur dengan aroma Anda sendiri,
telah menciptakan wewangian yang lebih baik.
Uh... um... baiklah...
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tahu!
Ah... Achoo!
Ada apa?
Kamu masuk angin? Mau pinjam jaketku?
Oh, ini bukan flu.
Oh!
Ini dia, aromanya!
Saya pikir setiap kali saya mencium aroma ini...
Saya mulai bersin.
Mungkin itu semacam alergi.
Aku rasa kita memang tidak cocok.
Jadi, begitulah.
Sampai jumpa.
Bagus sekali.
Indah sekali membongkar bendera itu.
Ya, itu saya.
Satu-satunya...
Raja para NPC.
Hai, sobat.
Apakah kamu sudah memakai sampoku?
Bayarlah padaku untuk itu.
TIDAK.
Saya tidak menggunakannya.
Ya, Anda melakukannya.
Tidak, tidak.
Apa ini mahal?
Edisi terbatas. Sudah tidak dijual lagi di toko.
Biayanya 20.000 secara daring.
Apa? 20.000!
- Kumohon, aku mohon padamu.
- Aku hanya memakai botolku satu kali.
Aduh, aduh.
Hei, kamu bisa ambil yang ini!
Saya tidak menginginkannya.
- Kumohon, Master Ayato~
- Hentikan itu, hei!
Lepaskan aku.
- Guru Ayato~ Ah!
- Aku tidak membutuhkannya!
Pokoknya, "aroma."
Begitu banyak bendera.
Meski begitu, menggunakan barang milik anggota keluarga tanpa izin...
adalah sesuatu yang sudah pasti tidak boleh dilakukan.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Di dunia manga BL ini,
romansa perbedaan usia
adalah tema abadi dan sering digambarkan.
Melawan
Kisah Romantis Perbedaan Usia
- Terima kasih.
- Tolong, semangkuk besar nasi.
Bukan ukuran biasa?
Itu bagus, bukan?
Enak banget dimakan begitu saja.
- Terima kasih.
- Nasi, mangkuk besar.
- Oke, satu besar.
Ini dia.
Begitu saja,
jika kamu lengah sedetik saja,
Anda akan tiba-tiba bertemu dengan pria tua yang menarik.
Akhirnya selesai juga makalahku.
Aku sangat lelah.
Dalam hal apapun,
Aku berhasil melewati satu hari lagi tanpa
terlibat dalam percintaan beda usia dengan pria tua yang menarik.
Saya sedang dalam perjalanan pulang dengan selamat, tetapi kemudian...
Apa ini?
Seorang gadis sekolah menengah sedang menangis.
Tidak, tunggu.
Di dunia ini, dengan fitur-fitur yang terdefinisi dengan baik...
itu berarti...
Dia seorang anak sekolah menengah.
Tuan...
Jadi ada versi romansa perbedaan usia ini juga.
Apa sebenarnya yang terjadi pada anak ini?
- Dia mungkin anak sekolah menengah, tapi dia tetap saja anak-anak.
- Tuan...
Aku tidak bisa meninggalkannya di sini begitu saja.
Tetapi...
Aku baru saja begadang semalaman untuk menyelesaikan makalahku.
Dan kini aku bertemu dengan seorang siswa SMP yang menangis tersedu-sedu.
Otakku benar-benar hancur.
Saya tidak dapat memikirkan solusi yang baik.
Dalam situasi seperti ini...
Tuan...
Haruskah saya menggunakan gaya komunikasi
yang tidak akan menimbulkan tanda-tanda apa pun?
dan membawanya ke kotak polisi?
Ah, tidak, tapi...
Itu hanya akan membuat saya terlihat lebih mencurigakan.
Oh, benar.
Tuan...
Wanita kecil.
Hah?
Maaf.
Kesalahan saya, anak muda.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya dan teman saya...
terlibat perkelahian.
Dia berkata...
dia tidak ingin menemuiku lagi.
Tidak apa-apa.
Tuan...
Sederhananya,
Saya memberikan kentang panas ini kepada
siswa kelas atas di sekolahnya.
Aku yakin kalian berdua bisa berbaikan.
Aku akan pergi bersamamu untuk meminta maaf.
Terima kasih.
Tuan...
Menyebutnya "melewati kentang panas"
mungkin terdengar kasar,
tetapi saya meminta Anda semua untuk melihat saya sekarang juga.
Rambutku berantakan.
Aku punya lingkaran hitam di bawah mataku.
Kulitku jelek sekali.
Saya memakai sandal dan celana olahraga.
Seorang pria lesu dan berpenampilan aneh sepertiku,
berbicara dengan seorang anak yang sekilas
tampak seperti gadis cantik...
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Benar, ini akan terjadi.
(Laporkan tentang rayuan yang tidak diinginkan.
Waspadalah terhadap orang yang mencurigakan.)
Untuk menghindari kesalahpahaman yang tidak perlu,
menyerahkan tongkat estafet kepada
pria tampan dan berpenampilan rapi seperti dia
adalah pilihan terbaik.
Ayo pergi.
Oke.
Keduanya...
tidak tahu pada saat itu
bahwa seorang mahasiswa pascasarjana berusia 25 tahun
dan seorang siswa sekolah menengah berusia 13 tahun
suatu hari nanti akan mengatasi perbedaan usia 12 tahun mereka
dan menjadi sepasang kekasih.
Aku berharap kamu bahagia,
kalian para calon kekasih masa depan.
Satu...
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Oh, tidak apa-apa.
Itu hampir saja.
Hampir saja aku terlihat seperti orang yang menyeramkan.
Tapi kali ini,
Saya berhasil menghindari bendera lainnya dengan indah.
Namun,
pada saat itu,
Aku belum menyadarinya
yang menentukan
romansa perbedaan usia
yang akan menimpaku.
Mungkinkah...
orang itu adalah...
Makalahnya sudah selesai.
Waktunya bergegas pulang dan memainkan beberapa permainan.
Tak sabar menunggu.
Baiklah, Baiklah, Aku, NPC,
sekali lagi dengan hebatnya menghindari bendera.
Siapa?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Hah?
Mengenai alasannya, cari tahu lain kali.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode Berikutnya)
Aku menyukaimu.
Aku... aku menyukaimu.
(vs. The Confession Arc)
Pada dasarnya itu adalah pengakuan.
Ini adalah bendera paling klasik dari semuanya.
Hanya kau yang kusuka.
(vs. The Cupid Arc)
Mengenai pengakuan ini,
Saya harus mencari cara untuk menghindarinya.
Kalian berdua
hanya saja belum menyadari perasaanmu sendiri.
Hateno, pergi potong rambut.
Rambut panjang bukan gayamu, bukan?
Ada sesuatu yang perlu aku bicarakan berdua saja denganmu.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?